Перед началом эксплуатации комплекса внимательно прочитайте настоящую инструкцию, обратите особое внимание на разделы, отмеченные знаком , и определите, подходит ли данный комплекс для вашего автомобиля, для чего руководствуйтесь требованиями изготовителя автомобиля и инструкцией по эксплуатации автомобиля.

Если вы не смогли определить, подходит ли данный комплекс для установки на автомобиль, то верните его продавцу в течение 14 дней с момента покупки.

Автосигнализация СтарЛайн А93 / А63 Диалог является сложным техническим устройством, предполагающим подключение к цепям автомобиля, связанным с работой двигателя.

Установка комплекса должна быть произведена только специально обученными квалифицированными специалистами.

Запрещается осуществлять монтаж, программирование, обслуживание, ремонт и разборку-сборку комплекса и брелков лицами, не являющимися квалифицированными специалистами и не прошедшими обучение и проверку знаний по технике безопасности.

При программировании параметров комплекса устанавливаемые параметры не должны противоречить требованиям инструкции по эксплуатации автомобиля.

Пользователь несет полную ответственность за ущерб, причиненный людям, животным и имуществу в результате использования комплекса не по его прямому назначению или с нарушениями требований безопасности, изложенных в настоящей инструкции.

Изготовитель не несет ответственности за убытки и несчастные случаи, вызванные несоблюдением правил безопасности и требований, изложенных в настоящей инструкции.

Во избежание возможных недоразумений сохраняйте документы, прилагаемые к комплексу StarLine A93/A63 при продаже. Проверьте заполнение гарантийного талона, в том числе наличие даты продажи и печати продавца. При отсутствии даты продажи (покупки) гарантийный срок исчисляется с момента изготовления комплекса.

Не носите брелок от комплекса на одной связке с ключами от автомобиля. Не оставляйте брелки управления комплексом в местах, доступных для детей и животных. Не допускайте попадания жидкостей в брелок.

Если на дисплее брелка появилась иконка , предупреждающая о разряде элемента питания брелка, заблаговременно примите меры по замене элемента питания.

Рекомендуем хранить запасной элемент питания в автомобиле, сохраняя его заводскую упаковку.